Los codigos contenidos en esta carpeta son totalmente libres de cualquier influencia de la maldita
inteligencia artificial. Nada, ni los colores, ni el diseño, ni la funcionalidad, ni la comprobación
ha sido producto de la IA de los huevos.

Estos códigos, además, estan completamente llenos de odio, hacia uno mismo, pero tambhien hacia la
inteligencia artificial, python, C, arduino, LoRa, todos los protocolos de comunicación en serie, 
la electricidad, el silício, el cobre, los electrones, java (porque no), microsoft (sobre todo por que que cojones
quieres decir que me ha puto desaparecido Visual Studio code aparentemente por una actualización de mierda, 
que TENÍA que haber sido en el piutísimo momento en que tengo que escribir esto. Seriamente, joderos Microsoft, 
iros a tomar por culo), Visual Studio Code, Renfe, TMB, los motores con correa de distribución bañada en aceite
(seriamente que os pasa en la cabeza stellantis, entre otras compañías de automóviles igual de roñosas, ¡¡¡que vuelva
los BMW E30, E34, E36, E38 E39 y E46!!! De hecho la serie E entera), la Zona de Bajas Emisiones, la DGT, 
el Rey de España, Pedro Sánchez, la vida misma y el universo. 

Gracias por leer este pedazo mierda de "readme", queria expresar mi odio especialmente hacia la IA, que 
nos ha dejado los cerebros podridos y las mentes fritas, ni de nombrar un puto cambio en el pull somos capaces
sin que Copilot intervenga y lo haga por nosotros.

Ahora sí, procedo con la escritura (a mano) de los códigos.